trois principes fondamentaux pour le partage des données.
Lors de la préparation d'un ensemble de données en vue de son partage,
il existe trois pratiques essentielles qui s'appliquent à toutes les disciplines.
fournir un titre descriptif à résumer et démocler.
Le titre d'un ensemble de données doit clairement refleter son contenu
et non le titre de l'article de recherche.
Par exemple, indiquer le type de données, images, tableaux, séquences d'ADN, etc.,
le sujet est d'autres détails pertinents.
Les mots clés et un résumé consipermètes d'améliorer la découverte
dans les dépôts d'archives et les moteurs de recherche.
Inclure un fichier rythme avec des métadonnais.
Les métadonnais sont des données sur les données.
Un fichier rythme doit expliquer le contexte, les méthodes de collecte,
le contenu des fichiers et la manière de travailler avec l'ensemble de données.
Il est essentiel pour aider les autres à comprendre et à réutiliser vos données.
Veillez à la structure logique et à l'organisation.
Utilisez des hiérarchies de dossiers claires et des noms de fichiers descriptifs écohérents.
Cela permet aux utilisateurs de comprendre rapidement comment l'ensemble de données est organisée
et comment les fichiers sont liés les uns aux autres.
Ces éléments fondamentaux à meilleure considérablement les chances de réutilisation
et de compréhension de vos données.